en el cmd, ejecuta este comandos para ver la version de python instalada: -> python --version

nota: extension de los archivos de python: -> .py

instrucciones a seguir (cmd):
1. cd desktop
2. mkdir [tunombre]-python
3. cd [tunombre]-python
4. type nul > fundamentos.py
5. notepad fundamentos.py

Fundamentos de programacion (general):
 0. comentarios (uni y multilineas)
 1. entradas de datos
 2. salida de datos
 3. procesamiento de datos
 4. almacenamiento temporar de datos
	variables y constantes
 5. almacenamiento persistente de datos
 6. conexion de datos
 7. estructuras de decision
 8. estructuras de repeticion
 9. estructuras de control de errores
10. funciones